في عز ضيقي
القى حولي صديقي
يحط يده بيدي
ما يوقف ابداً ضدي
نعمة من ربي
معنى الحياة الحقيقي
نصي والروح الثاني
أنا عنه ما استغني
لو طالت الأيام بيننا
وافترقنا وما تلاقينا
راح تبقى اغلى ما عندي
لو دار الزمن فينا
وتجافينا وما تصافينا
سامحتك داخل بقلبي
لذا.. سوف نبقى اصدقاء الى الأبد
لا يستطيع أحد كسر صداقتنا فهذا مستحيل
ادعي دايم بسجودي: يا ربي يا رحمن
انه يجمعنا انا وانت في اعلى الجنان
يا افضل اصدقائي سوف نبقى سوياً الى الأبد
إن جيت اهدي لك
عيني ما تكفي لك
يا كاتم كل اسراري
يا سندي في مشواري
من كثر حبك صرت بشكلي اشبه لك
وبطريقة كلامي
حتى بلبسي واحلامي
لو طالت الأيام بيننا
وافترقنا وما تلاقينا
راح تبقى اغلى ما عندي
لو دار الزمن فينا
وتجافينا وما تصافينا
سامحتك داخل بقلبي
لذا.. سوف نبقى اصدقاء الى الأبد
لا يستطيع أحد كسر صداقتنا فهذا مستحيل
ادعي دايم بسجودي: يا ربي يا رحمن
انه يجمعنا وانت في اعلى الجنان
يا افضل اصدقائي سوف نبقى سوياً الى الأبد
نصي والروح الثاني
انا عنه ما استغني
يا كاتم كل اسراري
يا سندي في مشواري
لذا.. سوف نبقى اصدقاء الى الأبد
لا يستطيع أحد كسر صداقتنا فهذا مستحيل
ادعي دايم بسجودي: يا ربي يا رحمن
انه يجمعنا انا وانت في اعلى الجنان
يا افضل اصدقائي سوف نبقى سوياً الى الأبد